strona
Termin wykonania dzisiaj o 11:17
•
Kończy się dzisiaj o 11:17
Instrukcje
Wykonaj stronę internetową wg poniższych zasad. Zarówno plik html jak i css nazwisj swoim imieniem i nazwiskiem (nazwisk_imie.html, nazwisko_imie.css 




Cechy witryny

Składa się ze strony o nazwie index.html

Ustawiony język zawartości strony na polski

Jawnie zastosowany właściwy standard kodowania polskich znaków 

Tytuł strony widoczny na karcie przeglądarki: Egzamin INF.03

Arkusz stylów w pliku o nazwie style.css prawidłowo połączony z kodem strony

Podzielona strona na bloki: blok banera i blok informacji

Zawartość banera:

nagłówek pierwszego stopnia o treści: Egzamin INF.03

nagłówek drugiego stopnia o treści: Tworzenie i administrowanie stronami i aplikacjami internetowymi oraz bazami danych

Zawartość bloku informacji:

nagłówek trzeciego stopnia o treści: Zakres egzaminu

lista nieuporządkowana (punktowana) o 5 elementach: 

operacje na bazie danych, 

zawartość witryny internetowej, 

działanie witryny internetowej, 

styl CSS witryny internetowej, 

skrypt połączenia z bazą. 

nagłówek trzeciego stopnia o treści: Forma egzaminu

paragraf o treści: Egzamin składa się z części teoretycznej, obejmującej pytania testowe, oraz części praktycznej, w której uczniowie realizują konkretne zadania programistyczne. Aby zdać, należy uzyskać co najmniej 50% punktów w części teoretycznej i co najmniej 75% w części praktycznej egzaminu.

Styl CSS witryny internetowej

Styl CSS zdefiniowany jest w całości w zewnętrznym pliku o nazwie style.css. Cechy formatowania CSS, działające na stronie:

Domyślne formatowanie dla całej strony 

krój czcionki Verdana

interlinia ustawiona na 1.5

kolor tła #BFBFBF

Dla bloku banera

kolor tła #4CAF50

kolor tekstu white

Dla bloku informacji

kolor tła white

cień bloku o przesunięciu 10px w obu osiach i rozmycia o kolorze rgb(85, 85, 85)

Dla selektora nagłówka pierwszego i trzeciego stopnia

odstępy między literami ustawione na 5px

Dla zielonych wyróżnień w tekście (patrz zdjęcie)

podkreślenie

kolor tekstu #4CAF50

tekst pisany dużymi literami

Dla czerwonych wyróżnień w tekście (patrz zdjęcie)

czcionka pogrubiona

kolor tekstu red


DO OCENY ODDAJESZ DWA PLIKI:. html i .CSS